# Проект "Web-приложение с использованием фреймворка Bottle"

## Описание проекта

Данный проект представляет собой многостраничный веб-сайт, разработанный с использованием фреймворка Bottle на языке Python. Он предоставляет функционал для построения графиков и аппроксимации функций, а также содержит информацию о команде разработчиков и их вкладе в проект.

## Требования к функциональным характеристикам

### 1. Требования к созданию многостраничного сайта

Проект включает в себя следующие страницы:

1. Главная страница: содержит заголовок, краткое описание тематики приложения и ссылки на соответствующие методы решения задач.
2. Страницы с реализацией методов: каждый член команды разработчиков интегрирует свою страницу на сайт, где будет представлена реализация конкретного метода.
3. Страницы вывода результатов решения: отображают результаты построения графиков и аппроксимации функций.
4. Страницы "Об авторах": содержат фотографии и описания вклада каждого члена команды в проект приложения.

### 2. Требования к построению графиков

Пользователь может выбрать до 10 наименований функций для построения графиков. Например, у = ах^2 + bх + с, у = a sin х + b и т.д. Пользователь также может задать коэффициенты и отрезок, на котором будет построен график. После ввода параметров, программа строит соответствующий график. Пользователь может изменять значение коэффициентов и положение графика с помощью клавиш управления курсором, после чего график перестраивается и обновляется уравнение соответствующей кривой.

### 3. Требования к аппроксимации функции многочленом первой степени

Необходимо аппроксимировать функцию y=f(x), заданную таблично, с использованием метода наименьших квадратов многочленом первой степени y = P1(x) = a0+a1x. Программа должна получить коэффициенты линейной линии регрессии a0 и a1, коэффициент детерминированности R2 и построить график на координатной плоскости.

### 4.

 Требования к аппроксимации функции многочленом второй степени

Необходимо аппроксимировать функцию y=f(x), заданную таблично, с использованием метода наименьших квадратов многочленом второй степени y = P2(x) = a0+a1x+a2x^2. Программа должна получить коэффициенты квадратичной линии регрессии a0, a1 и a2, коэффициент детерминированности R2 и построить график на координатной плоскости.

## Требования к надежности

- В данном проекте не требуется авторизация и верификация пользователя.
- Программа должна работать устойчиво и без аварийных остановок, адекватно реагировать на любые действия пользователя.

## Требования к составу и параметрам технических средств

- Сайт должен работать на всех устройствах, имеющих доступ в интернет.

## Требования к информационной и программной совместимости

- Сайт должен работать на компьютерах с операционной системой Windows 7 и выше, а также на смартфонах с версией Android 5.1 и выше.
